# 创建 deepin 分支社区指南

我们欢迎在任何国家或地区创建适合自己团体的、相对独立的 deepin 社区（分支社区）。您可以和您的团体协定来组织构成这种社区，并按实际场景进行活动的展开。deepin 官方也会对提供必要的支持。

deepin 官方为希望创建此类分支社区的团体预先提供了一些内容，以便分支社区能够方便的建立，使分支社区可以专注于社区运营本身而不是一些运营过程的细枝末节的问题。请参阅下面的部分了解如何使用这些内容。

## 社区官网模板

我们提供了一个可被用于作为分支社区官方主页的网站模板，可以简单快速的在 GitHub Pages 上部署可被公开访问的社区官网主页。

您可以访问 [这里](https://github.com/deepin-community/community-site-template) 查看对应的源代码仓库，和阅读其 [自述文件](https://github.com/deepin-community/community-site-template/blob/master/README.zh_CN.md) 了解如何使用这个仓库，也可以在 [这里](https://deepin-community.github.io/community-site-template/) 预览对应的模板的实际效果（注：示例站点中的所有内容均可更改）。

<!--

## 媒体素材

我们提供了一些可供直接复用的媒体素材，可参见 [这里](#)。

-->

## 友情链接

由于大多数深度用户（无论是国内用户还是国际用户）都会优先访问深度的官网网站和论坛，如果您希望相对应的用户可以更方便的了解到您所组织的分支社区站点，您可以通过 `support@deepin.org` 向我们取得联系，我们会在与您联系确认后，在 deepin 官方站点的适当位置，添加您的分支社区的友情链接。